Conception des menus de l'editeur de cartes et du jeux terminé.

A faire mise en oeuvre des algorithmes :

2 semaine pour l'editeur de cartes.

1 semaine pour les élèments de jeux.

1 semaine de mise en commun.





À partir du 20 mars on paufine le PacMan (generation aléatoire des cartes, graphismes, mode de jeux, etc...).

on enchaine sur 15 jours ou on ameliore le jeux (test, critique...).

5 avril : (difficulté, generations de cartes aleatoires, shop...).

20 avril : finir toutes les ameliorations ~.

28 avril :le rapport doit etre fait pour etre ensuite revue, critiquée et ameliorée.





thibault - class matrice

antoine & ousmane - recherche des asset

johan - algorithme d'affichage

ludovic - creation des fenetre avec bouton