-Rechercher sur Internet la durée de vie moyenne d'un DVD, d'une clé USB, d'un disque dur.
Selon vos recherches, quel est le support le plus fiable ? 
La duée de vie moyenne d'un DVD est 5 ans .
La duée de vie moyenne d'une clé USB est de 1 à 5 ans.
La duée de vie moyenne d'un disque dur est de 5 ans .
Sur la durée , le support le plus fiable semble être le disque dur .

-Parmi les formats suivants, lesquels sont des formats compressés ? .txt .doc .odt .raw .png .jpg

Aucun de ses formats n'est un format compressés .

-Parmi les formats d'archivage proposés, lesquels sont propriétaires ? Lesquels vous permettent
de protéger votre archive par un mot de passe ? De protéger aussi la liste des fichiers archivés ?
Selon vous, à quoi sert-il de « découper » l'archive en plusieurs fichiers de même taille comme
certains formats le proposent ?

Les formats propriétaires sont 
Ceux me protégeant avec un mot de passe sont .cbz, .ear ,.war et .zip .
Tous les formats protégent la liste des fichiers archivés .
Découper l'archive permet de faciliter l'envoie des données sur internet .


