Question sur pp.html :

-Remarquez la casse (majuscule ou minuscule) des différentes balises (<head> et <body>, par
exemple): cette casse a-t-elle une importance?

Non elle n'a pas d'importance.

-Où retrouve-t-on ce qui est inscrit entre les marqueurs  <title> et </ title> ?

Dans le nom de l'onglet.

-Quel est l'effet du marqueur  
?
Un retour à la ligne.

-Que trouve-t-on à l'intérieur du marqueur <!....>?
Des commentaires .
A quoi correspond ``& copy;''?

Au petit 2015 en bas du fichier?.

-Enlever les marqueurs fermants  </ html> ,  </ body> et  </ head>): quel est l'effet de cette
suppression sur l'affichage par le navigateur ?

Aucun .

-Enlever les marqueurs ouvrants correspondants aux marqueurs fermants précédents: cela
change-t-il l'affichage de la page sur le navigateur? Non .

-Enlever à présent le marqueur  </ h2> : comment l'affichage est-il modifié? Jusqu'où s'étend
cette modification?

La taille de l'écriture change et cela s'étend jusqu'à la fin .

-À quelle structure correspond le marqueur 
? Que remarquez-vous pour cette balise ?

Le marqueur correspond à un paragraphe.

-Modifiez avec la souris la largeur de la fenêtre du navigateur: que constatez-vous ?

Le contenu du fichier s'adapte à la taille de la fenêtre .

Question sur table.html : 

-Quelle est, par défaut, la largeur du tableau? Que se passe-t-il si on impose une largeur de 120%
ou de 25%?

Par défaut la largeur est de 30 % environ.
En imposant une largeur le tableau s'agrandit ou se rétrécit. 

-Quelles sont les deux caractéristiques du contenu des cases th?

Le contenu des cases th est le nom des différentes colonnes .

-Que se passe-t-il si on enlève les caractères   dans la première case du tableau? À quoi
correspondent-ils?

Les noms des colonnes sont décalés vers la gauche et la dernière colonne est sans nom .
Il correspond au nom de la prenière colonne .